Repository: ko31/kuroneko-pay
Catalog: yamato-b2-exporter/languages/yb2-*.po
Languages: ja

source: Shipping Information
ja: 配送情報

source: Export Yamato B2 CSV
ja: ヤマトB2用CSV出力

source: Please fill form below to use Yamato Transport B2.
ja: ヤマト運輸のB2を利用する場合は以下の情報を入力してください。

# yb2_sender
source: Sender Name
ja: 配送元名称

source: If empty, site name will be used.
ja: 設定しない場合、サイト名が利用されます。

# yb2_sender
source: Tel
ja: 配送元電話番号

# yb2_sender
source: Zip
ja: 配送元郵便番号

# yb2_sender
source: Address
ja: 配送元住所1（番地まで）

# yb2_sender
source: Address2
ja: 配送元住所2（ビル名など）

# yb2_sender
source: Customer Code
ja: 請求先顧客コード

# yb2_sender
source: Send email on shipping
ja: お届け完了メールを送る

source: Tracking No.
ja: 追跡番号

source: Shipping Date
ja: 配送予定日

source: Ship with Yamato Transport
ja: ヤマト運輸で送付

source: Wrong access.
ja: 不正なアクセスです。

source: Yamato Transport B2 CSV Import
ja: ヤマト運輸B2 CSVインポート

source: B2 Import
ja: B2インポート

source: Please upload Yamto B2 format CSV. Orders with ID in "Customer code" column will be "completed".
ja: ヤマトB2形式のファイルをアップロードしてください。「お客様管理番号」にIDをふられた注文のステータスが「完了」になります。

source: CSV File
ja: CSVファイル

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Dry run
ja: テスト実行

source: If checked, records will not actually imported.
ja: 実際にはインポートしない場合はチェックを入れてください

source: Upload
ja: アップロード

source: Import result
ja: インポート結果

source: Wrong access. Reload this page and try again later.
ja: 不正なアクセスです。ページをリロードし、もう一度やり直してください。

source: Failed to catch CSV. Please choose CSV file.
ja: CSVファイルが取得できませんでした。ファイルを指定してください。

source: This file doesn't seem to be CSV format.
ja: このファイルはCSVではないようです。

source: Order # %1$d will be completed(<a href="%2$s">Check</a>)
ja: 注文 # %1$d は完了になります（<a href="%2$s">確認する）

source: Order # %1$d has been completed(<a href="%2$s">Check</a>)
ja: 注文 # %1$d を完了にしました（<a href="%2$s">詳細を見る）

source: No data processed. File may be bad format.
ja: データが1件も処理されませんでした。ファイル形式が不正かもしれません。

source: Testing uploaded CSV, %d records will be processed with it.
ja: このCSVをテストした結果、%d件のデータが処理されることがわかりました。

source: %d records are processed.
ja: %d件のデータを処理しました。

source: Shipping Company
ja: 配送会社

source: Yamato Transport
ja: ヤマト運輸

source: Shipping at
ja: 配送予定日

source: Confirm
ja: 確認

# yb2_csv_column
source: Product
ja: 商品

source: Cells count %d, and may be mal-formatted.
ja: セルの数が%dあります。おそらく、CSVの形式が不正です。

source: Specified order # %d not found.
ja: 該当する注文 # %d が見つかりませんでした。

source: <a href="%1$s">Order # %2$d</a> is already completed.
ja: <a href="%1$s">注文 #%2$d</a>はすでに完了した決済です。

source: <a href="%1$s">Order # %2$d</a> is waiting payment.
ja: <a href="%1$s">注文 #%2$d</a> はまだ支払いが完了していない決済です。

source: <a href="%1$s">Order # %2$d</a> has status "%s". Bulk action requires status "Processing".
ja: <a href="%1$s">注文 #%2$d</a> のステータスは "%s" です。一括処理を行うには、 "処理中" でなくてはなりません。

source: Enter shipping date in YYYY-MM-DD format. If empty, nothing will be set.
ja: 出荷予定日をYYYY-MM-DDで入力してください。空白にした場合は設定されません。

source: Shipping date is empty. Are you sure to get CSV with empty shipping date column?
ja: 出荷予定日が入力されていません。出荷予定日が空白のCSVを出力します。よろしいですか？

source: <strong>Yamato B2 Exporter for Woo</strong> requires PHP %s and over.
ja: <strong>Yamato B2 Exporter for Woo</strong> は PHP %s 以上が必須です。

source: Hametuha INC.
ja: 株式会社破滅派
